Conceptual:
1) La memoria estatica es la porcion de memoria que ocupa el programa al momento de compilar, dicha memoria no se modifica.

2) La memoria dinamica es la memoria que se utiliza en el momento de la ejecucion del programa y puede cambiar.

3) Una variable de tipo puntero es una variable que ocupa lugar en la memoria estatica pero apunta a una porcion de memoria de dinamica.

4) La operacion NEW reserva espacio en la memoria dinamica.

5) La operacion DISPOSE libera la memoria reservada en la memoria dinamica.

PRACTICA

1) 4 bytes ;
4 bytes;
4 bytes;
51 bytes;
51 bytes;

2)4 bytes;
16 bytes;
4 bytes;
4 bytes;
16 bytes;
16 bytes;
16 bytes;

3) 4 bytes;
20000 bytes;
20000 bytes;
20000 bytes;

4) a) error en tiempo de ejecucion

c) un texo;
otro texto;

d) un texto;
un texto;
