Practica 3

1) Primero va a imprimir la variable b del modulo que es el numero 3, y luego los valores de las variables globales asignadosen el programa principal (2 y 1).

2) El error en este programa es que se quiere imprimir en el programa principal una variable que sólo existe en el modulo uno. 

3) a) Imprime el valor 25.
b) 10.
c) tira error.

4) a)  num1= 10 
         num2=5
	Imprime 9.
    b) num1=5
        num2= 10
	Imprime 14.

5) 4 pares y 4 impares.

6) line 3= c deberia ser parametro de salida
linea 8= no esta declarada la i
linea 16= a y b no estan declaradas
linea 17= como a y b no estan declaradas no tiene sentido
line 20= va un and y no un or 

7) linea 2= salario deberia ser parametro de salida
linea 21= sumasalarios no esta declarada
linea 23= estan mal ordenadas las variables
linea 14= max salario no esta impuesto como parametro
linea 28= tira error porque max salario no tiene valor

